از بین اون صورتی همه جنگای ایران به نظر من
بعد این ها اومدن به هنگ که پجاپاشونو مخکم کنن
بدتر از این اسرائیل جریان بهاییت و بابییت را در ایران راه انداختن
که اتباعا جالبه مرکز این هم اسرائیل و قبرسه
یعنی جریان بهاییت در اکا و مرکزش در همین اسرائیل خبیسه
اون یک جرعه از علیه در قبرسه
ببینیم ارتباطه خود اسرائیل و قبرسه با اونجا برده
هر دو جرعه اینا
حالا هم دوالا باز بین برو اصایه مصحبشیه و اون
چیزی که مناطی که درست شد از خفیت جدید ایرانی
این ها نتونستن با این حرکت های فرقهی
حرکت های سیاسی
اصل ایران باقی موند
و بعد با نظریه یه ولایت فقیه ایمان به نظر ما
این به قدرتمند ترین وضعیت خودش رسیده
یعنی هم مردم مردم ملت واقعی هم در رهبری و چیز
این مناط جدید قدرت شیعری ناسیونالی سکولار نیست
ازا خاکش هم مقدس میشه
یعنی دفاع از وطن هم
همون شهید حساب میشه و بازم میشه
رزمنده ی اسلامی
فرقی نمی کنه ولی جاش در ایرانه
یعنی انقلاب از اون جنبه
مثل انقلاب فرانس هست جهانیه
به ایران عظمت داده
خیلی ممنونم آقای دکتور بسیار وحص خوبی بود
و از همراهی شما مردم عزیز هم ممنونم و خدا نگهدارتون
جان من فدای خاک پاک میهرم
مهره تو چون شد پیشم
دور از تو نیست اندیشم
در راه تو که ای عرض شید دارد این جان ما
پایند با خاک ایران ما
درود بر شما ایرانیان سربلند و سرفراست
شده های ایرانیان سربلند و سرفراست
شنواندگان گرامی و عرجمند رادیو معارف 19 و 1 دقیقه
هست سشن به دهام تیر 1445 محرم الحرام
و انچه که تقدیم حضورتون شد تا لحظاتی پیش برامی روایت میدان بود
در شب ششم ماه محرم هستیم
و با سمین ایام رو خدمتتون تسلیت ارز میکنیم
و درود میفرستیم بر شهدای آلم شهدای کربلا
آقای مام حسین علیه السلام
و
عبالفضل علمدار
و با سمین ایام رو خدمتتون تسلیم